A. Mảng 1 chiều
1) Sắp xếp các số lẻ tăng dần nhưng giá trị khác giữ nguyên vị trí
2) Sắp xếp các số dương tăng dần, các số âm giữ nguyên vị trí
3) Sắp xếp các số dương tăng dần, các số âm giảm dần.   
4) Biến đổi mảng bằng cách thay giá trị max = giá trị min và ngược lại
B) Mảng 2 chiều - ma trận
0) Chấm điểm Multiple-Choice Test
1) Tổng 2 ma trận 
2) Tích 2 ma trận 
3) Định thức của ma trận
C) Xâu kí tự
1) Cho một xâu kí tự chứa họ tên, có thể thừa một số dấu cách. Viết chương trình loại bỏ các dấu cách thừa. Ví dụ: "Nguyễn    Văn     A    "
2) Cho một xâu kí tự họ tên. Viết chương trình tách riêng phần họ, đệm và tên.
3) Cho xâu kí tự. Viết chương trình tìm tất cả các từ dài nhất trong xâu.
4) Cho một mảng chứa N phần tử là họ tên của sinh viên. Viết chương trình đếm xem có bao nhiêu sinh viên tên Bình.
5) Cho một mảng chứa N phần tử là họ tên của sinh viên. Hãy viết chương trình sắp xếp lại mảng theo thứ tự bảng chữ cái.


 
